=My Rich Little Brother=
= ប្អូនប្រុសអ្នកមានរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 2=
=ភាគ២=
Sister, they're bad people! Help me!
បង​ស្រី​គេ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់!  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Let him go!
អោយគាត់ទៅ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Sister, help me!
បងស្រីជួយខ្ញុំផង!
I'm calling the police!
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស!
(The chairman of Xinzheng Group, Xin Fanyan) I'm Xin Zhengzheng's father.
(ប្រធានក្រុមហ៊ុន Xinzheng Group, Xin Fanyan) ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Xin Zhengzheng ។
Father?
ឪពុក?
No father would restrain his own son.
គ្មាន​ឪពុក​ណា​ហាម​ឃាត់​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្លួន​ឡើយ។
He is sick.
គាត់​ឈឺ។
I found the best medical team
ខ្ញុំបានរកឃើញក្រុមគ្រូពេទ្យល្អបំផុត
to cure him.
ដើម្បីព្យាបាលគាត់។
But he left
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញ
without a word.
ដោយគ្មានពាក្យ។
Godfather,
ឪ!
they are here.
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
In the yard.
ក្នុង​ទី​ធ្លា។
OK.
យល់ព្រម។
Take care of her.
ថែរក្សា​នាង។
(Executive director of Xin's Group, Wei Yifan)
(នាយកប្រតិបត្តិនៃ Xin's Group, Wei Yifan)
My future daughter-in-law is here.
អនាគតកូនប្រសារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
(Bao Family's daughter, Bao Bei'er) Have a seat.
(កូនស្រីរបស់គ្រួសារ Bao គឺ Bao Bei'er) មានកន្លែងអង្គុយ។
Mr. Xin.
លោក។  សុំ​ឱ្យ។
Please don't keep calling her that.
សូមកុំហៅនាងតទៅទៀត។
It won't be good for Bei'er.
វានឹងមិនល្អសម្រាប់ Bei'er ទេ។
And this is...
ហើយនេះគឺ...
This is my company's agent.
នេះជាភ្នាក់ងាររបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
Zhengzheng.
Zhengzheng ។
People don't go to the temple for nothing.
មនុស្ស​ម្នា​មិន​បាន​ទៅ​ព្រះវិហារ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
(Dissolution of Engagement)
(ការ​រំលាយ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​)
Canceling the engagement?
លុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ?
Why was he engaged at such a young age?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ​នៅ​ក្មេង​បែប​នេះ?
The Xins and Baos have been friends for generations.
Xins និង Baos គឺជាមិត្តនឹងគ្នាជាច្រើនជំនាន់។
They were engaged
ពួកគេបានភ្ជាប់ពាក្យ
since they were kids.
តាំងពីពួកគេនៅក្មេង។
Didn't you say we were here to pay a visit?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងមកទីនេះដើម្បីទស្សនាទេឬ?
Mr. Xin,
លោក។  សុំ​ឱ្យ,
Bei'er is a celebrity now and she's been invited to both TV shows and online dramas.
ពេលនេះ Bei'er គឺជាតារាល្បីមួយរូប ហើយនាងត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមទាំងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ និងរឿងភាគអនឡាញ។
If people found out that she is already engaged
បើ​មនុស្ស​បាន​រក​ឃើញ​ថា​នាង​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ហើយ។
and her fiance is a kid
ហើយគូដណ្តឹងរបស់នាងគឺជាក្មេង
who's not even normal at all...
អ្នកណាមិនធម្មតា...
Shut your mouth!
បិទមាត់!
How can you say such things?
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Zhengzheng.
Zhengzheng ។
Do you remember our childhood times?
ចាំកាលនៅក្មេងទេ?
Let's play together.
តោះលេងជាមួយគ្នា។
Do you hate me that much?
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
Since that accident,
ចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់នោះមក
Zhengzheng refuses to get close to any female.
Zhengzheng បដិសេធមិនចូលទៅជិតនារីណាម្នាក់។
You are the first woman
អ្នកគឺជាស្ត្រីដំបូង
that he's lowered his walls for.
ថាគាត់បានទម្លាក់ជញ្ជាំងរបស់គាត់។
That accident?
គ្រោះថ្នាក់នោះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Alright.
មិនអីទេ
Let's just put this in the past.
សូម​ដាក់​រឿង​នេះ​នៅ​អតីតកាល។
The engagement
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
must be canceled.
ត្រូវតែលុបចោល។
Miss Wei,
កញ្ញា វៃ
I really forgot my manners today
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ្លេច​ចរិត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
and I wasn't a good host to you.
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
Please don't say that.
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
Well,
មែនហើយ
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Goodbye.
លាហើយ
Sir,
លោកម្ចាស់
I'm a medical student.
ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យ។
I think I can help.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
♪I worry if you'd get nervous♪
♪ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកនឹងភ័យ♪
(Next episode)
(ភាគបន្ត)
♪When I start to lose my confidence♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមបាត់បង់ទំនុកចិត្ត♪
♪Under the sunset♪
♪ក្រោមថ្ងៃលិច♪
What can we do
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
to help him?
ដើម្បីជួយគាត់?
Travel back in time.
ធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលា។
Return to that day.
ត្រលប់ទៅថ្ងៃនោះ។
♪We can't let go♪
♪ យើងមិនអាចចោលបានទេ♪